РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Протокола № 15, вносящего изменения в Конвенцию о защите прав человека и основных свобод
Принят Государственной Думой 12 апреля 2017 года
Одобрен Советом Федерации 26 апреля 2017 года
Ратифицировать Протокол № 15, вносящий изменения в Конвенцию о защите прав человека и основных свобод, от 24 июня 2013 года, подписанный от имени Российской Федерации в городе Страсбурге 19 сентября 2016 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
1 мая 2017 года
№ 79-ФЗ
